# Go Interfaces Homework

Добро пожаловать в домашнее задание по интерфейсам в Go! В этом задании вы научитесь использовать интерфейсы для создания гибких и переиспользуемых программ. Ваша задача — реализовать интерфейсы и продемонстрировать их использование в различных сценариях.

## Уровни сложности

### Easy: Интерфейс Shape
1. Создайте интерфейс `Shape` с методом `Area() float64`, который возвращает площадь фигуры.
2. Реализуйте этот интерфейс для двух типов фигур: круга и прямоугольника.
3. Создайте экземпляры круга и прямоугольника и выведите их площади.

### Normal: Интерфейс Vehicle
1. Создайте интерфейс `Vehicle` с методами `Start()` и `Stop()`.
2. Реализуйте этот интерфейс для двух типов транспортных средств: автомобиля и мотоцикла.
3. Создайте экземпляры автомобиля и мотоцикла и вызовите методы `Start()` и `Stop()` для каждого из них.

### Hard: Интерфейс Writer
1. Создайте интерфейс `Writer` с методом `Write([]byte) (int, error)`, представляющим запись данных.
2. Реализуйте этот интерфейс для структуры `File`, которая записывает данные в файл.
3. Реализуйте этот интерфейс для структуры `Console`, которая выводит данные в консоль.
4. Продемонстрируйте запись текста как в файл, так и в консоль.

## Инструкции

1. Реализуйте каждое задание в отдельных файлах внутри папки `solution`.
2. Убедитесь, что ваши файлы корректно компилируются и выполняются.
3. Отправьте выполненные задания на проверку.

Удачи с домашним заданием!


## Как использовать этот репозиторий

 Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/cripplemymind9/go-interfaces-tutorial.git
